Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/mobile.po
Languages: zh_cn

source: Mobilephone data processing
zh_cn: 手机数据处理

source: Input the stay point data to identify the duration during night and day time.
zh_cn: 输入停留点数据以识别夜间和白天的持续时间。

source: Identify home location from mobile phone stay data.
zh_cn: 通过手机停留数据识别居住地位置。

source: Identify work location from mobile phone stay data.
zh_cn: 通过手机停留数据识别工作地点。

source: Stay data
zh_cn: 停留数据

source: The column name, in the order of ['starttime','endtime']
zh_cn: 列名，顺序为['starttime','endtime']

source: Start hour of day time
zh_cn: 一天中的开始时间

source: End hour of day time
zh_cn: 一天时间的结束时间

source: * **duration_night** (*Series*) -- Duration at night time * **duration_day** (*Series*) -- Duration at day time
zh_cn: * **duration_night** （*Series*） -- 夜间持续时间 * **duration_day** （*Series*） -- 白天持续时间

source: **duration_night** (*Series*) -- Duration at night time
zh_cn: **duration_night** (*Series*) -- 夜间持续时间

source: **duration_day** (*Series*) -- Duration at day time
zh_cn: **duration_day** (*Series*) -- 白天的持续时间

source: Identify home location from mobile phone stay data. The rule is to identify the locations with longest duration in night time.
zh_cn: 从手机停留数据中识别居住地位置。规则是确定夜间持续时间最长的位置。

source: The column name, in the order of ['uid','stime', 'etime', 'locationtag1', 'locationtag2', ...]. There can be multiple 'locationtag' columns to specify the location.
zh_cn: 列名，按 ['uid'， 'stime'， 'etime'， 'locationtag1'， 'locationtag2'， ...] 的顺序排列。可以有多个“位置标签”列来指定位置。

source: Start hour and end hour of day time
zh_cn: 一天时间的开始时间和结束时间

source: **home** -- Home location of mobile phone users
zh_cn: **home** -- 手机用户的家位置

source: Identify work location from mobile phone stay data. The rule is to identify the locations with longest duration in day time on weekdays(Average duration should over `minhour`).
zh_cn: 从手机停留数据中识别工作地点。规则是确定工作日白天持续时间最长的位置（平均持续时间应超过“minhour”）。

source: The column name, in the order of ['uid','stime','etime', 'locationtag1', 'locationtag2', ...]. There can be multiple 'locationtag' columns to specify the location.
zh_cn: 列名，按 ['uid'、stime'、'etime'、'locationtag1'、'locationtag2'， ...] 的顺序排列。可以有多个“locationtag”列来指定位置。

source: Minimun duration in work days (hours).
zh_cn: 工作日的最短持续时间（小时）。

source: Start and end of work days in the week. 0 - Monday, 4 - Friday
zh_cn: 一周中工作日的开始和结束。

source: **work** -- work location of mobile phone users
zh_cn: **work** -- 手机用户的工作地
